1) Основная информация о сайте
Доменное имя: ktkv.dev 
IP-адрес: 	92.124.140.111
Время создания домена: 2023-11-25T17:22:35Z
Срок действия домена: 2024-11-25T17:22:35Z
Registrar: Regional Network Information Center, JSC dba RU-CENTER
IANA ID: 463
URL: https://www.nic.ru/
Whois Server: whois.nic.google

2) Сетевые данные
DNS-серверы: список DNS-серверов, используемых доменом.
Топология сети: сведения о сети, к которой принадлежит сервер.
Подсети и CIDR: информация о подсетях и диапазонах IP-адресов.

3) Технологии сайта
Веб-сервер: информация о программном обеспечении веб-сервера (например, Apache, Nginx).
Системы управления контентом (CMS): наличие CMS (например, WordPress, Joomla).
Языки программирования: используемые языки (PHP, JavaScript, Python и т. д.).
Фреймворки: используемые фреймворки (например, Laravel, Django, React).
                                            
4) Структура и содержание сайта
Страницы: количество страниц, структура URL.
Метаданные: информация из мета-тегов (title, description, keywords).
Код страниц: анализ HTML, CSS и JavaScript кода.
Используемые библиотеки и плагины: список библиотек (например, jQuery) и установленных плагинов.

5) Безопасность
SSL-сертификаты: информация о наличии и типе сертификатов.
Уязвимости: известные уязвимости и проблемы безопасности.
Безопасные заголовки HTTP: наличие заголовков безопасности (CSP, X-Frame-Options и т. д.).
                                                            
6) Анализ трафика
Источники трафика: откуда поступает трафик (поиск, ссылки, прямой ввод).
Геолокация пользователей: распределение пользователей по регионам.
Анализ поведения пользователей: время на сайте, показатели отказов.

7) Сервисы и API
Используемые API: наличие интеграций с внешними сервисами.
Аналитические инструменты: использование Google Analytics, Yandex.Metrica и т. д.

8) Хостинг и сервера
Провайдер хостинга: информация о хостинг-компании.
Серверное местоположение: географическое расположение серверов.

9) Информация о владельце
WHOIS-данные: информация о владельце домена (если не скрыта).
Контактная информация: адреса электронной почты, телефоны.
